　　雷厉风明白的知道，猎捕了东方倾城之后，他们必须在最短的时间内离开台湾，否则一切都将前功尽弃。所以他通知此次前来的夥伴卡瑞洛，即刻搭乘飞机离开。
　　台湾是东方家的地盘，这十多年来，这块地处太平洋枢纽的小岛没有被恐怖组织染指，全是因为东方家的势力在地下暗暗支撑著。
　　而如今东方家的第二代继承人正紧闭著双眸，昏迷不醒的躺在他的身边。
　　飞机正在起飞，引起小幅度的震动，他解开腰间的安全带，伸手抱住昏迷中的倾城。毛毯滑开了，她美丽的身躯再次落入他的眼底。雪白无瑕的肌肤，乌黑的发丝，以及她胸前完美浑圆上的粉红色花蕾，柔软的身段在深色的毛毯下展露无遗……
　　她是最珍贵的猎物，不能受到任何伤害。
　　赤裸的娇躯包里在毛毯里，只露出一张没有上妆的脸蛋。黑色的发丝凌乱，有些遮掩了那出色的容貌，素净的脸庞因为麻醉药而有些苍白。浅浅的呼吸不太安稳，修长的四肢偶尔挣扎翻动，似乎连梦里都知道自己身陷敌营，正在愁思著脱困的计画。
　　她真的很美，美得让人一见就终生难忘。除却与生俱来的美貌，她还有著难以忽视的骄傲眼神，那么的清澈与明亮，没有沾染上一丝邪恶。即使面对恶名昭彰的恶徒，她的眼眸里不曾流露出惧怕。
　　他的手不自觉落在她脸上，探测她的温度。他曾经见过她的照片无数次，听过她的传闻，旁人们传说著她的种种事迹，却忘了传颂她那双无所畏惧、无所迟疑的眼睛。
　　这一生中见过太多的人，穷途末路的罪犯、投机取巧的商人、涂炭生灵的毒枭，他见过那些人眼中的贪婪、狡诈，甚至于无限的杀机。从不曾在任何人的眼里看到那么坚决的骄傲与正义凛然，在看著他时，还有著深痛恶绝的鄙夷。他有些好奇了，在那双眼睛之后，她到底在想些什么？
　　“这次的行动干得漂亮。”卡瑞洛走到他身边，缓慢的坐下。
　　“全拜你所赐，她的注意力全放在你身上，一时分神才让我有机可趁。”雷厉风抬起头来，转头望向窗外深不可测的黑暗夜空。
　　卡瑞洛轻笑一声。“不用那么自谦，我不是不清楚你的能力。能够通过‘围城’的重重关卡，神不知鬼不觉的把东方旭的掌上明珠给偷出来，这种手脚不是旁人能够比得上的。”他探头看了一眼昏迷中的东方倾城，眼神变得冷硬。“真难想像，只是这么一个年轻的女人，就能把‘暗夜’搞得天翻地覆，连续毁了我们几个大案子。”
　　东方家与各恐怖组织对立长达十多年，最近两方的角力有愈演愈烈的倾向。“暗夜”这个组织，近来数个大计画无一幸免的被破坏，连雷厉风都曾经在台湾吃过苦头，追根究柢起来，完全都是东方家在幕后搞鬼。
　　没有人敢质疑雷厉风的能力，他在短短十年内成为“暗夜”最年轻的高层领导者，甚至被现任的责任者点名为继承人。当他都惨遭滑铁卢时，“暗夜”决定不再坐以待毙，派出雷厉风到台湾来绑架了东方倾城。他们计画谈判，而东方倾城将是最好的筹码。
　　“别小看她。”雷厉风微微冷笑著。颈间的伤口还在刺痛著，清楚的提醒他，东方倾城不是个徒有外貌的花瓶。
　　“我没那么笨。胆敢小看她的恐怖分子，现在不是去见了阎王，就是蹲在苦窑里数馒头，等著判罪定谳。”能够成为美国政府眼中的头号毒枭，控制泰半的国际毒品市场多年，卡瑞洛的判断力自然不差。
　　一个眉清目秀的女子走了过来，眉宇间有些忧虑。连芷瞳低著头，看著仍然昏迷不醒的倾城。“在飞机到达瓦雷斯之前，把她交给我照顾。”她鼓起勇气说道。
　　卡瑞洛扶起她的下巴，蓝眸在她脸上审视。义大利血统的深刻五官不再那么严酷，他只有在看著她时才会如此，过去的岁月里，从来没有一个女人如她这般的彻底的影响了他。在旁人面前，他是恶贯满盈的国际毒枭，然而在连芷瞳面前，他却连最基本的理智都忘却了。他对这种认知感到不悦。
　　“为什么对她格外关心？”他问。
　　连芷瞳撇开头，避开了那双大手的触摸，完美的掩饰了恐惧。“我担心你们对她的意图。”她清楚的知道卡瑞洛以及雷厉风的身分，了解这两个男人都是顶级的罪犯。
　　芷瞳曾经见过雷厉风几次，只知道他比卡瑞洛年轻，也比卡瑞洛更为深沉内敛。他时常谈笑风生，对待女人温柔体贴，甚至可以是一个善解人意的好朋友，但是冰绿色的眼里始终有著令人惧怕的黑暗。那些笑容都是浮面的，他的心里有著巨大的黑暗。
　　“她是一个用来与东方旭谈判的筹码。”雷厉风缓慢的说道，将怀里的女子放下。“我们不会愚笨到去伤害手中的人质。”
　　“但若是谈判失败呢？她对你们而言就全然没有价值了。”基于对于东方倾城的关心，芷瞳鼓起勇气说道。心里有个微小的声音告诉她，这个女人十分重要，她必须尽力去保护。她清亮的眼眸担心的看著倾城。
　　“把她带回瓦雷斯，等于是将羊儿带进饿狼之中。”
　　卡瑞洛冷笑一声。“要替她求情吗？我是否该提醒一下，你的处境也不会比她好到哪里去？”他无情的说，看见她脆弱的双肩因为他的话而瑟缩一下。
　　芷瞳听出他话语中的警告，而她选择漠视那个警告，仍旧质问著雷厉风，“别否认，整件行动中我也是一个重要的饵。若不是因为东方倾城把注意力摆放在我与卡瑞洛身上，你也不可能轻易的猎捕到她。推论起来，我也必须为她的被逮而负上一些责任。”
　　“我已经保证不会伤害她。”雷厉风说道。
　　“那并不能保证她不受到其他人的侵害。”连芷瞳替倾城拉拢毛毯，因为与雷厉风的对峙，手儿有些发抖。她知道无权要求，但是却又忍不住。“有时候，要保护羊儿，最好的办法就是将其托付给狼群之中最凶猛的一员，让其他的饿狼无法染指。我要你将她纳入你的保护之下，不能让其他人动她。”在绝境中，要保护自己不受伤害，最糟糕也是最安全的方法，就是委身于强者，她明白这个千古不变的原则。
　　连芷瞳直视著雷厉风。“我希望她能够安全，只因为不想多背负罪恶感。看在我对这次行动也有功劳的份上，答应我。”
　　彷佛永恒之后，雷厉风才缓慢的点了头。“我尽力就是。”
　　芷瞳避开卡瑞洛锐利而无声责怪的视线，她知道等独处时，她必须为此刻的要求付出可观的代价。只是，此时她心里只惦记著倾城的安全。她微微一笑，那笑意却没有到达忧虑的眼眸。“你一定会的。最优秀的猎人总会保护好自己的猎物。”